# Здесь будет ваш проект на Реакте с авторизацией и регистрацией

## GitHub Pages
* [Ссылка на сайт](https://tsepilovsergey.github.io/react-mesto-auth/)

Регистрация и авторизация пользователя проекта Mesto на React.

### Цель
1. Практика работы с React.
2. Подключение регистрации и авторизации пользователя к проекту.
3. Реализация добавления/удаления лайков.

### Технологии
1. Система контроля версий: Git Bash(командная строка), GitHub.
2. Работа с Visual Studio Code, файловой структурой по БЭМ.
3. Front-end: HTML, CSS, JavaScript с разбиением на модули.
4. Проект собран с помощью webpack.
5. Подключение страницы к серверу.

### Функциональность проекта:
* проект подключен к серверу React;
* разметка портирована в JSX;
* использование технологии Хуки;
* валидация всех форм;
* редактирование, сохранение/несохранение данных профиля;
* возможность закрытия попапа кликом на оверлей и нажатием на ESC;
* изменение и сохранение элементов карточки при помощи кнопки ENTER;
* добавление/удаление поддержки лайков, дизлайков, поддержки удаления карточки;
* использование разных шрифтов;
* использование навигации, анимации;
* использование контекста текущего пользователя;
* регистрация и авторизация пользователя проекта.

Используйте ваши предыдущие наработки по проекту Mesto. Это может быть работа 11-го спринта или его улучшенная версия после 2-х последних спринтов. 

Все запросы на авторизацию, регистрацию и проверку токена должны работать через сервис `https://auth.nomoreparties.co`. Остальные запросы, не относящиеся к этой проектной работе могут быть к бэкенду из предыдущих спринтов.

Успехов!
